嘿，Dave 2d在这里和我面前的状况如何？
您成为MLG职业玩家，这是华硕7:03伤疤，他们有两个
该产品的变体，所以这是针对的疤痕版本
第一人称射击游戏，然后有一个叫做“英雄版”的游戏
这是针对MOBA的，所以诸如Dota和泄漏之类的东西，但我更
首先对某些射击游戏感兴趣的人，我在这些类型的游戏中表现更好
所以现在对这个特殊的变体感兴趣
特殊的东西使这成为第一人称射击游戏
完全是屏幕，当您查看硬件时，我已经对
它是15英寸5:03的小兄弟，令人惊讶的是组件非常
类似于键盘的构造质量，即使电池大小也一样
就像几乎一样，所以我不会对此设备进行完整的评论，因为
只是我基本上已经完成了完整的评论，我主要将注意力集中在屏幕上，但是
我只是要仔细检查一下它的主要组成部分，以防万一你们
很好奇，让我们从键盘开始吧。
超级特别的是，它的布局很好，有RGB照明，但是按键是一个
比您预期的触控板使用Windows精度稍软
驱动程序，所以您可能会喜欢它，键盘座就像人造碳纤维一样
纤维光洁度，它不是真正的碳纤维，显然至少不是在这个价位上
点，但我认为它看起来不错，我想每个人都会有点
不同，但我认为总体上这是一个不错的设计，您会注意到一件事
整个笔记本电脑在关闭状态下打开时，都不会出现一滴红色的水滴
就像一个红色的电源按钮，我想最上面的徽标会亮红色，但是
这是一种非常普通的笔记本电脑，我想我认为这是一台
与华硕经典的《共和国玩家》游戏完美过渡
过去做过的事，就像在我喜欢的任何地方阅读一样，我认为接下来
一年，我们将看到更多的不是超级阅读的笔记本电脑，这很棒
在这个东西上构建质量真的很好1600美元的游戏笔记本电脑肯定是
不便宜，所以您期望良好的制造质量，并且他们提供一件事
就构建质量而言，我对此并不满意。
总的来说，底部面板很难打开，我有这个问题
在5:03上还有一个舱口，您可以只为
像RAM和存储之类的城市以及类似的东西，但是如果您想
访问风扇或Wi-Fi卡，或仅访问此底部内的内容
面板不容易卸下它们脱落的螺钉，但这只是一个痛苦
现在，笔记本电脑已预装了16 gigs RAM，您可以轻松升级它
通过增加一根棍子增加到32位，风扇肯定可以听见，但他们听不到
在游戏中声音太大，散热性能也不错
绝对可以长时间播放而不会延长电池寿命
这台笔记本电脑不是很好，它是一个64瓦时的电池，我只能四处走动
屏幕为215时，电池续航时间为两个半小时
是配备17英寸屏幕的设备，其电池电量约为99瓦时，但
之所以如此之短和如此之短的原因主要是因为
屏幕，所以此屏幕是这款笔记本电脑的主要吸引力以及原因
我什至要制作这部影片的原因是因为我认为这是最重要的影片之一
我在17英寸设备上看到的令人印象深刻的屏幕，所以它是120赫兹的面板
现在是TN面板，然后您只想在桌面上进行大量蒸腾
TN面板了解到我已经看过很多笔记本电脑的屏幕，
是的，在大多数情况下，TN面板都很糟糕，但是我已经做到了这一点非常好
看到另一台笔记本电脑，还有msi袭击者，它们也有一个TN面板，
也非常好，但这是120赫兹，但是5毫秒，所以
非常快的响应时间，当您在玩射击游戏时，感觉就像
在高端台式机显示器上播放，只是一个非常漂亮的屏幕
视觉效果很好，颜色流行，一切看起来都很流畅，
不幸的是，您正在以每秒24帧的速度观看此视频，因此您看不到
完整的每秒120帧，但现在它的屏幕看起来确实令人印象深刻
首先有两个问题，那就是它没有G同步，那就是
不是我不喜欢的东西，但我觉得
纸，有些人可能会因此而烦恼，因为还有其他笔记本电脑
有120个支持G同步的赫兹面板，但我的意思是，该屏幕效果最差
仅仅因为响应速度快而将屏幕挡出水面
根据您的游戏运行方式，这可能会或可能不会影响您，我认为
这种情况导致了下一个问题，那就是这台笔记本电脑只是
运行gtx 1060，这使这款笔记本电脑非常利基
产品的说明，好的，让我解释一下，我想很多人都会看这个
就像为什么这个东西只有GTX 1060为什么他们不放一个
1070或其中的任何Matt 1080都会忘记供暖问题以及所有这些东西
但您会认为一台120赫兹5毫秒屏幕的笔记本电脑应该
有一个非常高端的图形卡，我同意，但是
如果您正在寻找价格点，则希望能够为以下产品提供笔记本电脑
真正顽固的人喜欢竞争进入游戏，如果你看起来
在任何竞争性游戏中，他们总是以最低的价格运行自己的东西
图形设置，因为他们只是想要尽可能高的帧速率以及何时
如果您参加任何竞争性射击游戏，都可以在此笔记本电脑上进行操作
就像守望先锋CSGO，如果您运行的游戏甚至具有很高的图形设置
您已经超过了每秒120帧的目标，是的，您可以放
1070或尝试在其中放置1080，但其中许多帧只是
浪费是因为您什至看不到它以及购买此商品的人
不想超高的图形质量，这不是为什么
如果您想像这样玩巫师3，那就是您在市场上的东西
每秒10,000帧，不是那台笔记本电脑，但如果您希望
在第一人称射击游戏中更具竞争力，这是
很棒的选择它并不便宜，但我想起了我见过的所有笔记本电脑
对某个射手真的很顽固的人，这真的是
真的很好，希望你们喜欢的话，喜欢这个视频
潜艇，我们很喜欢，下次再见